立于：global spotlight（全球聚光燈）
MANO/Masato：THE SHOW~
立于：大家好，今天要來介紹的是無論在哪裡都是最漂亮的THE SHOW MC JJaeLiBBo（玟縡＆立于組合）的loveliyu兔子立于，以及要和我一起主持的特別版JJaeLiBBo
Masato：大家好，我是VAYONN的SATO醬Masato，請多多指教
MANO：好的，我是VAYONN的漂亮忙內MANO
立于：歡迎你們～
Masato：喔，我當上音放MC的話，有一句台詞非常想要講講看！
立于：是什麼呢？是「歡迎你們」嗎？
Masato：沒錯，當上MC就會有一種在迎接客人的感覺不是嗎？等等會有機會說的吧
立于：那麼在今天以特別版JJaeLiBBo身分活躍之前，請各自誇一下自己最漂亮的魅力點吧
MANO：喔，那就從我開始吧！我是讓人想獻上飛吻的嘴唇
Masato：sexy~
Masato：我是眨眼很漂亮，雖然做得不太好，但感覺反而顯得特別漂亮
立于：那請示範一下吧
Masato：好的
立于：哇～
MANO：哇～好帥～
立于：好喔
立于：好的，今天的特別版JJaeLiBBo們，Masato和MANO合稱的Mamelzu，請說一下今天的決心吧
Masato：好的，我們會用讓人忘卻酷暑的清涼感和少年美
MANO：請多多期待注入滿滿Q彈活力的JJaeLiBBo、Mamelzu的活躍吧！
立于：那我們大家一起
MANO/Masato：BoingDding！（可愛的加油）
立于：好的～
立于：那麼讓我們透過影片來看看今天的「THE SHOW CHOICE」候補名單吧！
Masato：全球音源串流分數、專輯分數，以及
立于：粉絲參與度分數、事前投票分數
MANO：再加上直播期間統計的即時App投票分數，結合起來就會決定今天的「THE SHOW CHOICE」主人公！
立于：現在請立刻打開投票App，為你支持的明星投票吧！
Masato：由喜愛K-POP的全球粉絲們共同選出的「THE SHOW CHOICE」！
立于：究竟誰能獲得這份殊榮呢？請大家一定要鎖定到最後一刻喔！
MANO：THE SHOW
全體：PLAY~
立于：兩位今天都是第一次擔任音樂節目的特別MC對吧？
Masato：對，沒錯。我想要將我們加油的能量傳遞給正在收看節目的所有人
立于：想傳遞是嗎？
Masato：喔，我太緊張了。喔，我做得好吧？
立于：當然囉～
Masato：但還是好緊張喔
立于：喔，那要怎麼做才能讓我們SATO醬放鬆下來呢？
Masato：如果看到我們漂亮忙內的最新版本撒嬌三件套，感覺就會好一點了
MANO：你說看到我撒嬌就能放鬆嗎？
立于：他是這麼說的
Masato：是的，沒錯
立于：那麼為了哥哥，忙內的撒嬌要來囉，一二三！
立于：最後一個最後一個！哇～
Masato：現在我也一起做完之後，感覺緊張都緩解了
立于：哇，太好了
MANO：那就更努力來介紹下一個舞台吧！
Masato：迷因製造機CHRISTINA和暖男搞笑藝人劉在弼 (YJP) 將帶來極具中毒性的化學反應舞台！
立于：一起來欣賞HEART OF WOMAN與第一世代K-POP經典名曲結合的Mash Up舞台吧！
MANO：THE SHOW
全體：PLAY~
立于：THE SHOW回歸訪談，今天的第一組明星
MANO：一起來歡迎以升級後的外貌和青春效應回歸的LUN8！
Masato：歡迎你們！
全體：哇～～～
Jin Su：跟大家打個招呼，二三！
LUN8全體：Lunar with us！ 大家好！我們是LUN8！
立于：是的，完美展現青春魅力的新歌《SNEAKERS》適合什麼時候聽呢？
Jun Woo：兜風的時候聽該有多好啊～
Ian：而且早上、中午、晚上，一整天聽都很棒喔
MANO：而且聽說最近有一位成員以超級甜美的魅力引發了血糖飆升
Masato：被稱為LUN8的崔秀宗，「LUN秀宗」的成員是哪位呢？該不會是
Jin Su：是誰啊？在哪裡？是誰？林俊曄嗎？
Jun Woo：林俊曄嗎？
立于：成員們也都會準時收看電視劇對吧？觀看成員演技的感覺怎麼樣呢？
Jin Su：啊，首先我們第一次看的時候，因為畫面上是一個頂著我們成員臉蛋的陌生人，所以嚇了一大跳，還覺得有點可怕
Jin Su：知道那是我們哥哥之後，就會想著「現在在這邊的真的是我們哥哥嗎？」
Jin Su：感覺產生了一點距離感
立于：引發心動的演技偶像Chael，粉絲們也都非常喜歡對吧？
粉絲：喜歡！
Jin Su：喜歡嗎？
Jin Su：想看嗎？
粉絲：想看！
Jin Su：那就表演給你們看吧！
Chael：要表演什麼？
Jin Su：哥的演技啊。因為我有一個非常想推薦、想讓大家看到的場面
Jin Su：你知道是什麼吧？現在也穿著外套，像這樣蓋上去
Ian：該不會是那個？
Ian：演一次給我們看看
MANO：太棒了，那我們一起在第一排觀看Chael令人心動的青春演技吧？
Masato：LUN秀宗Chael準備好了嗎？
Chael：好了！
Masato：要開始囉，READY ACTION！
MANO：ACTION！
Oh my god!
Chael：剛表演完過來，可能有點汗味
Jun Woo：味道，啊
Jun Woo：阿，味道
立于：但是感覺就算有汗味也是清爽的呢
MANO：沒錯，像這樣充滿清涼美的夏日少年LUN8的回歸舞台
Masato：請大家多多期待！
全體：THE SHOW PLAY~
Let's Go!
立于：第二組回歸訪談的主角是
MANO：創下職涯上的耀眼新紀錄，做為第五世代當紅崛起的巨型男團！
Masato：要介紹的是idntt，歡迎你們！
智云：跟大家打個招呼，二三！
idntt全體：大家好！我們是idntt！
立于：我們MC採訪區第一次像這樣被擠得滿滿的，麻煩請介紹一下這組擁有20名成員的最多人數男團
度勳：啊好的，我們idntt總共由三個小分隊組成，將由各分隊的隊長來為大家介紹
智云：最先出道的分隊是「unevermet」
智云：我們不管是談吐、實力還是外貌應有盡有
智云：只要陷進我們的魅力一次，就會無法自拔了
清明：是的，接著我們第二個分隊「yesweare」聚集了具備多樣個性的成員，展現出「這就是我們」的魅力
GiWoong：我們是最有朝氣的分隊「itsnotover」，像新人一樣堂堂正正、不害羞退縮的氣魄，就是我們分隊的魅力
度勳：是的，正如最後一個分隊名「itsnotover」的涵義一樣，尚未結束、將更加帥氣、擴展idntt的全新面貌，也請大家多多期待
MANO：耶～
MANO：期待並支持以獨特團隊風格備受矚目的idntt今後大放異彩！
Masato：而且聽說今天有一件特別值得祝賀的事呢
立于：是什麼呢？
度勳：喔對，沒錯！
度勳：我們的成員主浩迎接出道後的第一個生日了，各位！
立于：第一個生日嗎？那我們大家一起來祝賀一下吧？
度勳：好啊好啊
立于：開始！
智云：好啊好啊
全體：祝你生日快樂～祝你生日快樂～
全體：親愛的主浩，祝你生日快樂～
MANO：主浩先生！該聽聽你的生日感想了吧
主浩：是的，我剛滿20歲
主浩：我會讓自己花樣年華般的20歲魅力綻放，直到20、30、40，甚至50歲、100歲
主浩：成為一輩子都在舞台上發光發熱的帥氣金主浩。謝謝大家！
MANO：也請粉絲們多多給予主浩先生支持喔
立于：是的，還有主打歌《Kids Return》強烈的表演成為了話題，聽說你們還展現了非常可愛的版本呢
度勳：啊是的，是由我們HeeWoongzu，HeeJu、GiWoong兩位成員拍攝了可愛小巧版《Kids Return》Challenge，聽說粉絲們非常喜歡
MANO：那麼能讓我們看看20人完整體的可愛版Challenge嗎？
智云：當然可以囉～
Masato：那麼即將帶來的是THE SHOW限定可愛版的《Kids Return》，音樂PLAY！
MANO：PLAY!
MANO：好可愛！
立于：看了這個之後，讓人更加期待填滿整個舞台的大型團體表演了呢
MANO：千萬別錯過完美展現自由奔放街頭嘻哈魅力的idntt回歸舞台喔
Masato：接著讓我們繼續觀看明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY~
Masato：今天裝飾THE SHOW最後舞台的明星是
MANO：在第五世代K-POP偶像中，作為絕對大勢崛起的巨型男團！
立于：在公開idntt巨型表演閃耀的回歸舞台之前
Masato：聽說有別的舞台要先欣賞對吧？
MANO：以堂堂正正、不害羞退縮的新人氣魄為魅力的idntt分隊
立于：《It's Not Over》即將登場。THE SHOW~
全體：PLAY~
MANO：好的，到了宣布7月最後一週「THE SHOW CHOICE」的時間了
Masato：請公布投票結果！
MANO：是的，再次恭喜獲得「THE SHOW CHOICE」以及成員主浩的20歲生日
MANO：也請期待帥氣的安可舞台
Masato：節目結束後，如果想看到更多能充分感受THE SHOW明星們多樣魅力的豐富內容
MANO：請搜尋THE SHOW的線上頻道「THE K-POP」
MANO：今天以特別版JJaeLiBBo擔任特別MC的Masato，音樂節目MC初登場感想如何呢？
Masato：是的，首先恭喜idntt前輩們
idntt全體：謝謝～
MANO：恭喜你們
Masato：喔，我第一次擔任MC，原本以為會非常緊張
Masato：但是看到大家的臉之後緊張就得到緩解，變得沒事了
Masato：所以下次如果有機會的話還想再擔任MC，以後也會繼續努力的，謝謝大家！
加油！加油！
Masato：MANO你呢？
MANO：我也覺得能夠和Sato哥一起透過這麼好的機會參與MC主持，真的感到非常榮幸
MANO：下次如果還有這種機會的話，希望一定要再邀請我，謝謝大家！
Masato：那麼介紹完「THE SHOW CHOICE」idntt的安可舞台後，我們就要跟大家道別了
MANO：以上是漂亮忙內MANO
Masato：我是SATO醬Masato！
Masato/MANO：再見～